Il programma ci da un menu che ci fa scegliere se vogliamo moltiplicare, dividere e o inserire una strina.



Il programma non gestisce casistiche diverse dagli input 'A', 'B' e 'C'. In più nel caso della moltiplicazione e della
non viene protetto, si potrebbe stabilire un range di input per evitare un eventuale overflow, in più nella
funzione dividi() non viene valutato il caso in cui l'utente possa inserire come denumeratore il valore di 0.
Mentre nella funzione ins_string() il problema è che se un utente inserisce una stringa di oltre 10 char
abbiamo un overflow.



Nella funzione moltplica() e dividi() troviamo un errore logico nell inizializzazione delle variabili a e b che vanno
inizializzate separatamente. In più nello scanf dovremmo utilizzare %hd per leggere un valore short int.
